Когда бросают палку собаке, она бежит за палкой.
А когда бросают палку льву, то он смотрит на того, кто ему эту палку бросил.
Это я вам и предлагаю сделать.
Наконец-то посмотреть на тех, кто манипулирует вами и кто стоит за созданием подобных событий.
Потому что пока ваше внимание полностью поглощено брошенной палкой,
они, этот вполне определенный круг лиц, за вашей спиной реализуют свои личные интересы.
Так произошло и тогда.
Каждый просто порешал свои вопросы.
Чтобы понять, зачем нужна была эта война, посмотрите на последующий результат.
Как выглядела карта мира до и после?
Как был разделен мир? То и что получил?
Какой расклад сил сложился после войны?
Мирным путем невозможно было бы так переклеить мир.
А война это сделала.
После Второй мировой мир изменился необратимо.
Поэтому, конечно, и бенефициаров данного мероприятия несложно вычислить.
Просто посмотреть, кто больше всех получил выгод в этой войне.
Ну а когда Гитлер отыграл свою роль, его, как леднюю пешку, убрали с доски.
Так что испокониться за стену, кто подбил, кто проиграл, здесь не все так однозначно.